El amor significa una aventura de una noche
para gente como tu
pero aquellos de ustedes
que sienten una aventura de una noche
es algo genial...
¡No, no está bien!
Sois tontos, no geniales.
Eso no es cierto.
Puedo enamorarme.
Salman podría ser capaz de seguir el camino
una vez que hace una promesa,
pero ¿cómo puedes seguir tu corazón?
cuando ya has dado
alguien tu palabra.
No tienes corazón.
realmente piensas
no puedo enamorarme
y pasar mi vida con alguien?
¿Pensar?
¡Tengo confianza!
Si ese es el caso,
Te demostraré que estás equivocado de inmediato.
¿Cómo es eso?
Te propongo matrimonio ahora mismo.
Dime. ¿Quieres casarte conmigo?
¿Estás en tus sentidos?
No me hagas caso, habla de ti.
Demuéstrame que estoy equivocado
si has superado los recuerdos de tu ex
y dime que sí.
Dime. ¿Quieres casarte conmigo?
Habla, Anamika.
¿Qué estás pensando?
¡Demuéstrame que estoy equivocado, Anamika!
Dime. ¿Quieres casarte conmigo?
Sí. Me casaré contigo.